辛苦晒你喇
唔該你啊
健啲，你嘅研究進度點啊？
魯西昂斯嘅手記同黛安娜女士嘅冒險記錄
仲有喺柏底亞地區留低
關於疑似泰洛巴哥斯嘅寶可夢記錄
詳細調查過都係冇咩頭緒
健啲
飛船嘅修理順唔順利啊？
順利
但係修理好一半咋
已經整好一半呀？
不愧係天才機械師啊
其實我仲考慮緊提高飛船嘅效能
提高飛船嘅效能？
不過我唔知成唔成功㗎
你可以期待下成果𠸏，好𡅅
英勇前衝號就靠晒你喇
變
船長都好似好期待工程完成喎
為咗同大家再一次飛上天
我都會畀心機㗎
係噉
我要check一出去喇
發現咗啲嘢？
唔係
只係有啲事好在意
關於泰洛巴哥斯嘅秘密
我可能掌握咗一啲線索
皮卡
係喎，喺去之前
有一件事一定要確認下
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
上手になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるnostory
昨日よりちょっと，分かり合ってもっと
永遠的欣慰
開…
戰爭…
不如休息下先啦
只要過埋呢度，就返到去骨子學院㗎喇
仲爭少少就少點，加油啊
喂
你下啊
上架喇…
小安
好耐冇見喇
唔通你可你哋都係返緊去橘子學院？
噉即係小安你都係呀？
冇錯啊，因為基礎測試合格咗
噉𠸏？
進化咗做提高力舞？
呢隻係大殿海燕？
係未見過嘅寶可夢，你好，係你收服嘎？
誒，噉𠸏，其實呢隻寶可夢係…
我…
我唔得喇，放棄啦
一步都行唔郁喇，係噉
我哋就一齊休息下，食啲嘢啦
請啱我哋一齊吖
可以呀？
太好喇
好嘢啊
估唔到嗰個吊墜居然係寶可夢啊
嚇咗一跳啊嗬？
爸爸
好可愛啊
唔使啊…
我覺得莉可同泰洛巴哥斯好夾噉啊
點解你唔戴住啊？
好想你啊
可以坐住飛船四圍去
同同伴一齊展開冒險
我都想啊
我哋諗住去更加遙遠嘅地方啊
遙遠？
即係去邊度啊？
呢個仲未知道喺邊度，非常遙遠嘅地方
我想帶呢隻寶可夢去嗰度
係佢想去嘅地方啊
我哋都係因為噉先進行太精研修
所以我決定咗會畀心機
妮可
變咗好多啊，你而家開朗咗好多啊
我變咗好多啊
真係好啊，有同伴喺一齊
不過，我都一樣係妮可嘅好朋友嚟㗎
羅伊，小點，我哋都要做好朋友
噉梗係啦
耶
小點都嚟
多多指教…
我都唔可以認輸
一定要喺寶可夢聯盟有活躍嘅表現啊
唔可以啊，小斷腸，嗰樣嘢唔係鐵嚟㗎
食多咗新朋友啊
係弗里德打嚟啊
Hi，咁多位，你哋幾好吖嘛？
幾好啊，我哋就快返到去桌台市喇
而家大家一齊休息緊啊，噉就啱晒喇
有件事我想問下你哋㗎
之前泰洛巴哥斯同拉普拉斯
加勒爾火焰鳥共鳴嘅時候
我哋咪見到不可思議嘅情景𠸏？
魯西昂師？
喺嗰陣時
你哋有冇見到周圍有粉紅色嘅霧啊？
嗰陣係點樣㗎呢？
好似有啲印象啊
我記得當時係點㗎
奧莉亞嗰陣都一樣
有不可思議嘅粉紅色霧包圍住
OK，我知喇，即係唔係淨係我見到啦？
點解要問呢樣嘢啊？
可能係解開泰洛巴哥斯同拉庫亞之謎嘅線索
我會再聯絡你哋㗎
你哋要努力完成太精研修啊
咁突然，係咪有咩事啊？
我諗佢應該係調查緊關於泰羅巴高斯嘅事
巴高？
我都要做好我做到嘅事
好好學習，掌握太精化
妮可，小心啊
對唔住啊，冇事吖嘛？
多謝你啊，泰洛巴哥斯
傻人
為你同寶可夢嘅未來提供支援
請放心交畀卓越公司
係噉，做好心理準備喇
去啦，船長
皮卡豬
真係好對唔住啊，皮卡？
好喇…
你起身先啦，弗利德博士
我哋咁耐冇見
我可以見返你已經好開心喇
唔係呢
當時都係多得克雷布社長認同我嘅論文
我先至有機會加入呢間卓越公司㗎咋
我諗返起，你寫嘅論文真係好有魅力
充滿住對寶可夢嘅愛啊
你咁欣賞我
但係我就咩都唔理向公司辭職
我真係畀咗好多麻煩你啊
我一早就預咗會有呢一日
因為以你嘅性格
係唔會想一直韞喺狹窄嘅研究室
你而家仲有繼續研究㗎嗬？
係啊
我同幾個同伴一齊坐飛船環遊世界
追尋寶可夢嘅各種謎團
我對而家嘅生活可以話係非常之滿足
邊㗎？
佢就係我哋嘅船長喇
船長皮卡丘
原來係噉
見到寶可夢就會了解佢嘅訓練家
我都喺呢間卓越公司
繼續進行關於寶可夢同訓練家嘅研究
同弗里德博士你…
可以話係志同道合
奇啦…
佢好似好在意帽上面嘅污跡噉喎
社長嘅奇諾老鼠仲係
同以前一樣咁鍾意乾淨啊
奇啦…
講返正題啦，弗利德博士
你返嚟公司應該係有啲嘢要做啦
係噉𠸏
我想請你話我知永遠的欣慰嘅事
因為我之前留喺研究團隊嘅時間唔係好長
所以唔知道詳細嘅情形
後來辭咗職就一直冇再聽過喇
點解你而家突然對呢樣嘢有興趣嘅呢？
我追尋緊某隻寶可夢嘅秘密
可能佢哋之間有咩關係
果然只要係關於寶可夢嘅事
你就會好直接
係你嘅風格
克雷普社長
究竟嗰樣係乜嘢？
其實我都唔係好清楚
係上頭嘅人落嘅指示
呢一項研究交咗畀外面嘅研究團隊負責
上頭？
講起有啲慚愧
我雖然係社長
但係有啲事我都冇辦法違抗
原來係噉呀？
雖然可能冇咩用
係你之前留低嘅公司員工證
安全通行證應該都仲有效
你喺公司嘅職銜都仲有保留
好多謝你啊，社長
皮卡…
奇拉…
難得你返嚟一次
不如去研究室嗰邊見下佢哋啦，好
真係一啲都冇變啊
呢個…
健健蟲？
噉即係話…
係…
係分離得前輩？
係，我哋好耐冇見喇，你突然之間辭職
我好擔心你啊，你而家做緊咩啊？
係咪要返嚟公司做嘢啊？
呢隻Beckutsu係
前輩你嘅新拍檔呀？
佢仲戴住頂帽，好可愛啊
你都一樣冇變過啊
我嚟係有啲嘢想調查㗎
有啲嘢想調查？
係咪以前嘅研究數據啊？
啱晒喇
你可唔可以幫下我啊？
請你飲嘢吖
前輩你嘅興趣真係奇怪
一早完咗嘅研究而家先嚟調查
揾到喇
喂喂，呢啲係咩嚟㗎？
Biliga
幫我認真啲揾資料啦
唔係要你睇呢張相
係呢張啊
你個…
永遠的欣慰
啲人係噉樣稱呼佢
究竟係咩意思呢？
我記得正式名稱係…
果然係好相似，吓？
同咩詞啊？
你攞晒啲資料出嚟先啦
我想睇一次所有數據啊
好
你等我一陣啦
嗰啲究竟係咩嚟嘅呢？
係喺乜嘢地方帶返嚟㗎？
如果可以知道呢啲嘢嘅話…
誒，咁奇怪𠸏？
做咩啊？
噉樣𠸏？
突然之間唔可以讀取數據庫嘅資料啊
似乎係伺服器出錯
不如遲啲再試過吖
感覺真係好可疑啊
前輩
我諗去睇實物應該會更加快啊
而家放喺邊啊？
我諗應該係喺地下嘅保管庫
我知道喇
跟住落嚟我自己一個去就得㗎喇，吓？
我幫你帶路啦，嗰度冇人，冇寶可夢㗎
唔緊要啦，多謝你啊，非嘅
研究加油啊
唔使咁心急跑過去𠻺嗎？
前輩都一樣完全冇變過啊
呢度又會咁黑都有𠸏？
唔該你啊，船長
喺呢度入面…
又話呢度冇人冇寶可夢𠸏？
搞啥？
噉樣𠸏，可唔可以畀我哋過去啊？
喂，你哋等陣啊
搞啥？
搞啥
冇辦法啦
我哋上啦，船長
影子分身，伊賀
連續使出雷電拳
研究唔係好耐之前就結束咗喇咩？
點解呢度嘅戒備會咁森嚴𠸏？
喺嗰邊呀？
弊喇，會畀人發現
皮卡…等陣啊，船長，嗰個係…
皮卡
要同克雷布社長好好道歉先得喇
快啲啦
皮卡
全部都溶溶爛爛𠸏？
咩㗎？
做咩啊，船長？
呢樣嘢係…
永遠的恩惠…
拉夫則？
嚟到呢度都係見唔到實物，你講住
等陣先啊，我唔係可疑人物嚟㗎
睇嚟解釋都係冇用
噴火龍
船長
用伏特攻擊一口氣衝出去啦
企喺度啊
去嗰邊啦，係…
嚟到呢度應該安全喇，邊個邊？
你真係做得好好啊，船長
不過呢
永遠的恩惠…
唔係
應該叫佢拉夫則
嗰度戒備咁森嚴
一定係隱瞞住啲乜嘢㗎
有人早過我哋去攞走咗？
如果係克雷布社長做嘅
應該唔會特登畀張通行證我㗎，係噉
究竟係邊個呢？
今日好多謝你啊，里荷
我玩得好開心啊
大家噉話啦，帶嚟喵佢哋都玩得好開心
真係太好喇
講真吖
利可其實我對要
嚟帕底亞地區研修有少少不安㗎
我未試過離開關都地區
擔心自己會唔會做得好
原來係噉樣呀？
我都一樣啊啱啱去蛇鯨學院
讀書嗰陣我都覺得好不安㗎
係啊哩，我諗大家一開始都係一樣㗎
但係當時同第雷喵一齊
當時佢仲係新葉喵
我哋一齊踏出第一步
冇錯，我都係啊
嚟到呢度望住雙刃丸同穿山鼠我就諗
同佢哋一齊就唔會再驚
佢哋會帶我去任何地方
穿山鼠
你話佢哋帶你去？
我而家之所以會喺呢度
都係多得有佢哋喺我身邊咋
我一直都認為係我決定要
帶泰羅巴高斯去拉庫雅
但事實上
可能係泰羅巴高斯帶我哋去拉庫雅啊
你好，已經見到喇
泰羅巴高斯
我哋一齊去啦
我哋返嚟喇，骨子學院
我帶咗佢嚟喇
艾梅吉歐
上次噉樣面對面係幾時嘅事啊？
叫你嚟冇其他事
我想知你做好心理準備未？
心理準備？
為咗可以實現我哋偉大嘅繁榮
永遠的恩惠
拉夫則係不可或缺
我哋需要更多嘅拉夫則
所以我一直喺度等緊作為約誓嘅
泰洛巴國師真正嘅覺醒
噉嘅話
就一定要令泰洛巴哥斯覺醒
一定要將佢攞到手啊
艾梅吉歐
你係繼承我嘅血脈嘅人
履行你嘅義務啦
我對於身為你嘅外孫
一直都覺得非常驕傲
我一定會助你一臂之力
我係祖父大人
真係優秀
聽到艾梅吉歐少爺嘅説話
我相信吉餅大人都會一定感到好欣慰
我同我爸爸唔同
我會繼承外祖父大人嘅意志
我會期待艾梅吉歐少爺跟住落嚟嘅表現
為咗完成任務
我需要更強嘅力量
你願唔願意奉陪啊？
創炎人鬼，創炎
立塔…
發生咩事啊？
斯皮內爾大人有所行動
佢好似一個人坐車，唔知打算去邊度啊
果然係噉，我哋使唔使跟住佢？
而家追仲趕得切？
唔使，唔需要深究喇
辛苦晒你哋
今時佢嘅動向有回報啊
佢肯定係喺度唔知計劃緊啲乜嘢
雖然我喺黑色裂空座事件遲咗一步
但係下次…
骨子學院，我哋返嚟喇
跟住落嚟嘅太晶研修會做啲乜嘢呢？
克拉維爾校長好似拆圍頸啲有趣嘅事啊
冇錯啊
我邀請咗啲豪華嘉賓
畀大家進行充滿兩點嘅對戰
豪華嘉賓？
係邊個呢？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
對決：帕底亞四天王，四天王？
記住收睇喇